高中3年级的女儿对大考压力很大
我是和大师平輩 但有一个高中3年级的女儿
但是这女儿有
奶奶那边有3个亲戚，外婆那边有3个亲戚
都是从名牌大学毕业的
嗯
所以这孩子从那儿得到很多压力
她说我晚点生了她 但是她去不了好的大学
丢我的脸怎么办。 她就因为这个感到很大的压力
我又不能替她学习
怎么祈祷可以安慰她让她轻松。
那是那么伤心的事儿吗? (大众笑声)
因为她很难过。
妈妈说" 你不用去名牌大学。 别担心。"
"你只要健康，妈妈就放心了"
你可以这样说啊。
她还是会感到压力，自己会很难过
但你还是继续那样说。
所以我来听您的高见说有什么祈祷可以给她智慧和勇气的
可以给她智慧和勇气。
那你是要做可以让她进的好大学的祈祷，对吧
反正吗。(大众笑声)
大师你也试着也在42岁的时候生个孩子吗，你也会期待你的孩子的。(大众笑声)
想一下期待多大啊，大师
因为你期待 所以她会感到压力
你放松的话，她不会感到压力
她聪明。 不期待她还是会知道
所以您告诉我，我要怎样祈祷可以给她智慧
她不去大学也没关系
但是人家小孩要去大学吗
所以拜 "菩萨，您让人家小孩先考上"
"还有空位的话，帮我女儿也考上吧" 这样拜吧。
这样祈祷吧。 你会体会到灵验。
(提问者) 是
背诵一下。可以背吗?
(提问者) "哎呀，帮别的小孩先考上大学"
(提问者) "有空位的话，帮我的女儿也考上"
(大师) 好 (鼓掌)
这样的话，菩萨看着会喜欢，或者看不顺眼?
会喜欢。
"菩萨，我女儿学习不好，但是让她考近好学校把。"
"除去一个学习好的让她进去" (大众笑声)
理解是可以理解，但菩萨看着讨不讨人厌?
是讨人厌。 所以要来的福也会逃走。
所以这样想这祈祷，并跟女儿这样说。
"你可以不去好的大学，你就尽力吧"
"你怎么做我还是支持你"这样说
她回答，"但妈妈你不是对我有期待吗"
"我到现在是期待过"
因为说"没有期待"的话，是谎言。
"是期待过。但听大师的法文时"
"听法轮大师没上完高中"
"觉得他还是活的那么好"
"我想学校不是人生的全部"
"所以别望着表姐们，去你想去的路"
"别学别人跟着他们"
"新的时代不是跟着别人走过的路"
"而是各人去自己新造的路" 这样跟她讲。好吗?
是。